我们将对垂体和松果体进行工作。
垂体确实是个大指挥。
这是一种记忆，一切都在这里。
太神奇了。
它是你神经元、内分泌系统之间的联系，所有这些东西。
它既是外在的，就像眼睛一样。
它是表皮佐料，表面，以及...
内在人的丝带。这是一样的。
它控制着
所有腺体，垂体。
只有一个例外。
松果体是调控的。
通过这个脑室系统，
它在脑室系统中接收
光的光子。
而在松果体的水平上，
你会发现一个小的...
像一个...
小麦粒，你看，那个玩意。
但里面有微晶体
是来自血清素的，
它们有
一种转化酶来
把它转化成
褪黑激素。
当这种
光强度下降时，
褪黑激素开始出现。
因此，我们将进行一种平衡技术
在能源层面。
垂体的电气系统，通过重新体验胚胎之旅。
我们将回顾这两个移动
的相遇。垂体的运动，以及
我们将观察垂体的运动与
在Nasion和Bregma的两个入口。我们将在这上面交叉我们的两个拇指
以平衡垂体和松果体。实际上会有效果。
在
颅底形成过程中，
你会看到一个我们称之为
Rathke囊。
Rathke囊是一个褶皱，
它来自
表皮的部分，
即表皮。
而你有
大脑在这里。
它将产生
一个漏斗。
也是。
这两个将相遇，形成垂体。
所以垂体既是下行信息
也是上行的信息，关于运动层面。
因此，我有整个前垂体，整个后垂体，
整个前腺，整个后腺。
当我进行前脑形成过程时，
它将分为端脑。
并且在这个过程中，
我有一个区域叫
间脑的部分，以及
间脑的上部。
当我进行间脑化的过程时，
也就是这个运动时，
这个小腺体
会从前往后移动。
并且它受到影响
由来自Bregma的光线运动，
因为它接收
神圣的世界。
你明白了吗？
同时，它也受到垂体的影响。
它接收通灵的世界与神圣的世界。
而这两个力量，
神圣的光与现世的光相遇，
这就是垂体作为最重要的腺体之一的原因。
来自羊膜表皮的上方，Rathke囊
的分泌物，
你还记得吗，这是一个表征，它是内胚层与外胚层之间的区别，
如果你想的话。
所以你在这里看到，这些都是皮肤，这是什么？这是外胚层。
它像这样进入，并且在某个时刻，它变成了内胚层。
而它变成内胚层与外胚层的时候，带着一个小的
名字，我们称之为Sessel囊。
这是Pichy的Truman提到的。
这个差别。但在这个Sessel囊的上方，因为这个运动
的弯曲，它会突然有一个吸
向中心的运动。然后形成的是前垂体。但在同一时刻，
在
大脑运动中，我也有一个吸入的运动，脑干的底部，
它将产生所谓的漏斗。
从膨大部，即后垂体的部分。而因此，将会
形成这样的一个运动，如果你愿意的话。
以形成一个腺体。
整体将会是
垂体。
所以，开始
好的。接下来，我将进行
这个组织的运动，
通常我们可以在上颚进行。
有时我会使用，很少使用内部技术。
无论如何，对于所有与妇科有关的内容，我都会推荐给更专业的妇科专家。
然而，我有时会用小手指头进行口腔触摸。
在这里，我们完全可以这样做。
你看，我进入了能量轴。
我现在在这里。
在。
Bregma的位置，
我寻找一个空间
让两者之间有连接，
在垂体水平。
而这，
是首要的事情之一，
因为我有下丘脑—垂体轴，
意味着神经系统的关系，
以及我们所见的一切。
神经系统，
下丘脑，所以是丘脑，包含内侧丘脑，
所有的橄榄核，交叉，等等等等，你看。
这一切都是在同一层面上。
我将允许这两个层面。
例如，在这里，你看，我必须稍微低一些，然后向上有一个好的上升。
这会对它有好处。
会让它感觉舒服。
在我的实践中，我总是观察到两件事情。
非常仔细。
我观察你如何呼吸。
我也观察你的眼睛的运动。
所以我知道他是如何呼吸的。
我看到眼睛的运动。
稍后我将向你透露解读这些运动的秘密。
所以我会关注模式，关注那件事。
实际上，我看到所有的能量水平。
这是启动胚胎运动
它是功能的生成器，如果你想。
因此，这是重新平衡前垂体和后垂体的一种方法。
眼睛的运动改变了，开始向下。
它开始缓缓回到其hara之中。
好的，现在我有一种感觉。
其中到达这里。现在，我们可以开始了。好吧，更稳定了。
我们将要往下走。
我进入Ophryon。不在Nasion，而是在Ophryon。C
这是一个光之门。接下来，我会
进入Bregma。两个手指，如果
我将它们连在一起。
我们向松果体前进。
在这里。
我在寻找，我需要调整。
这是小脑。
上方是大脑。
当我从Hénion开始向上移动一些，
我会重新穿过第三脑室。
而在第三脑室的底部，
几乎在这个第三脑室的底面，
后部的此脑室部分，
那里有一个小的
小麦粒，在这个过程中
的端脑化
这会导致
你看，
这个小麦粒
在这里到达它的位置，因此
我将要进行的投射是我将在这里放置
以及这里
还有一个坐标点，因此我将
朝这个松果体前进。
你看，从
略微上方来以形成
轴线，在这里，
这是我将与之相遇的地方，
在这里，如此。
我将去这个
光井，
以及这两个
光的螺旋。它
转化光线。
这是第三脑室，
所有明亮的方面，
光子的资讯，
等等。它重新平衡
我们身体中最基本的能量之一。
我提醒你，有三种基本的协同作用。
我们的工作是改善它们，呼吸。
改善消化。
我内在的医生是睡眠。
而这，正是松果体所说的，好的，我们将帮助你。
因为是什么调节这个？
那就是褪黑激素的传递。
而这种褪黑激素实际上是一种荷尔蒙，它将改变你的脑波。
它是由结晶转化的血清素。
这些晶体中含有一种酶，将血清素转化为褪黑激素。
这种褪黑激素是一种荷尔蒙，主要会作用于大脑区域
并改变你的脑波，
并给你提供反向和灰色的脑波，如果你愿意。
并且它将同时促进入睡和深度睡眠，
同时也促进梦境。
所以这是一种荷尔蒙，这小小的调味品。
松果体几乎是最重要的，比垂体还重要。
因为垂体控制着一切，除了松果体之外。
而垂体实际上，作为调整所有腺体，
是整个系统的主腺体。
这就是这两个门。
你好吗？